## Цифровая паяльная станция

Паяльная станция - специальный прибор для автоматической регулировки температуры жала обычного паяльника на 220в или для управления паяльным термофеном.
Полностью цифровой вариант.
Для измерения термопары используется самый современный метод - внешний 18-ти битный сигма-дельта ADC. Для управления вентилятором фена - ШИМ модуляция и MOSFET. PID регулятор температуры с возможностью различных настроек для фена и паяльника.

Ключевые особенности самодельной паяльной станции:
- Компактный размер
- Встроенный блок питания на 220В
- Возможность определения вида нагревателя (2 прибора, паяльник и фен)
- Цифровая регулировка мощности нагревателя на основе PID регулятора
- Возможность управления паяльником постоянного напряжения до 24В
- Возможность управления вентилятором термофена (4 скорости)
- Управление нагрузкой целыми полуволнами, с учётом перехода через 0 (меньше помех)
- Защита от перегрева нагревателя
- Индикатор температуры и скорости вентилятора
- Управление тактовыми кнопками
- Защита от ложных срабатываний управляющего симистора с помощью снаббера
- Максимальный ток нагрузки 3 А, что составляет 600 вт без радиатора.

Данный репозитарий содержит все необходимые файлы для платы управления моторами.Если вы будете скачивать файлы через web не забудьте скачать общую папку Kicadlib.

Ознакомится со схемой и подробным описанием данного прибора, программы, и порядка сборки можно, [прочитав эту подробную статью](http://myowndevice.ru/index.php/pribory/item/19-payalnaya-stantsiya)

Также [здесь](http://myowndevice.ru) вы найдете подробное описание как сделать другие приборы, много теории о том, как их делать, методику изготовления печатных плат и много другого.

Изучай микроконтроллеры, разрабатывай и делай электронику дома сам!

